Дан  файла, содержащий список IP-адресов протокола IPv4 из журнала доступа. На каждой строке записан адрес и время, в которое с него пришёл запрос.

Необходимо разработать консольное приложение, которое  выводит в файл список IP-адресов из файла журнала, входящих в указанный диапазон с количеством обращений с этого адреса в
 указанный интервал времени. Адрес и время доступа разделено двоеточием. 
Дата в журнале доступа записана в формате: yyyy-MM-dd HH:mm:ss

Все параметры передаются приложению через параметры командной строки:

--file-log — путь к файлу с логами
--file-output — путь к файлу с результатом
--address-start —  нижняя граница диапазона адресов, необязательный параметр, по умолчанию обрабатываются все адреса
--address-mask — маска подсети, задающая верхнюю границу диапазона десятичное число. Необязательный параметр. В случае, если он не указан, обрабатываются все адреса, начиная с нижней
 границы диапазона. Параметр нельзя использовать, если не задан address-start
--time-start —  нижняя граница временного интервала
--time-end — верхняя граница временного интервала.

Даты в параметрах задаются в формате dd.MM.yyyy


По возможности, кроме передачи параметров через командную строку, предусмотреть возможность частичной/полной передачи параметров через файлы конфигурации или переменные среды

Программа не должна ломаться от некорректных входных данных, ошибок ввода-вывода и прочим причинам, которые можно предусмотреть.

Код должен быть оптимальным и читаемым, при разработке желательно использовать общераспространённые практики (паттерны проектирования, тесты...)
